Specijalno za forum IPTV Zezanje
Diskvit...
Tiskvit, biskvit...
-Drži, Ceci. Ne laprdaj.
Skoro... smo uspjeli.
Bićemo lutke od sjenki.
Zašto mi još
nema doručka?
Katu!
Lutke od sjenki?
Druže, stvarno... Korak si
od toga da postaneš pita.
Bio sam...
Daj mi... -Hajde!
Skloni se sa mene,
niškorisna mačketino!
Ne možeš se ni naspavati
bez da ti neko...
Signalna vatra sa desne
strane! Signalna vatra!
Kapetane! Budite se!
Ustaj, ustaj!
Napad! Ukrcaj se na brod!
Bosune, ti si?
-Žao mi je što vas budim, kapetane.
Ali sa desne strane je signalna
vatra na malom ostrvu.
Šta da učinimo?
-Daj da pogledam.
Neka kuća u plamenu.
Šta je ovo?
Pucaj na sve strane! Oteraj te
proklete zvijeri. -Da, kapetane!
I onda idi po njega
ko god da je. I Bosune...
Pobrini se da ne ostaviš
nikakve vrijednosti.
Hoću, kapetane.
Ljudi? -Na koje se
ime odazivaš, momče?
Kruso, Robinson Kruso.
Skoro da su te zvijeri pojele za
večeru. Sreća da smo te našli.
To su moje... -Samo tren,
druže. Pogledajmo unutra.
Ni jednog zlatnog zuba.
Šteta... -Gusari!
Pa ti si jedan sretna momčina. Kruso,
zar ne? -Dužan sam vam, kapetane.
Ne! Moj noćni stražar
ti je spasio kožu.
Nosi se, ptičurino!
Ne, kapetane, on je sa mnom.
-Ne, kapetane... on je sa mnom.
Papiga koja priča.
Kakav je to trik?
Pokušavaš nešto reći?
-Da, kapetane.
Popij, to će te pokrenuti.
A sad mi reci
više o tom tvom ostrvu...
Ima li išta... da
kažemo... vrijedno na njemu?
Sve što mogu reći je da...
Doživio sam brodolom, nasukao se...
Na svojoj strani sam imao samo vrijeme
i par vještina za preživljavanje.
Žao mi je zbog toga. -Vidim
da te ptica naučila i piti.
To nije pristojno, Utorko. Bojim
se da ćeš morati pričekati vani.
Imao samo vrijeme?
Ma nemoj?
Slušajte, želite li vas dvoje
čuti pravu priču o Robinzonu Krusou?
Naravno. Pretvorili
smo se u uši,
barem Cecil jeste.
-Ma daj, Rufe...
Sve je bilo kao i svaki drugi dan prije
nego je Kruso došao na moje ostrvo.
Samo još jedan dan u raju.
Svaki dan je bio isti.
Predivna tirkizna voda,
plavo nebo i puno ukusnog voća.
Zvuči savršeno, je l' tako?
Dosadno, ako mene pitaš.
-Koliko raja ptica može podnijeti?
Stvarno sam želio otići
sa tog ostrva.
Da vidimo šta je
danas nanešeno?
Naravno, još ovih.
Šta je ovo?
Ovo obećava.
Društvo, vrijeme je za luau.
-Dolazim odmah.
Zdravo, Rozi. Pogledaj
ove poslastice.
Predivno.
Jednostavno predivno.
Pogledaj samo ove bube.
Bube su najbolje.
Izvana hrskavi, sa ljigavom,
mekom sredinom. Gdje nestade?
Moj tip bube.
-Lopužo! -Karmelo, to nije lijepo.
Nećeš nam se pridružiti na
luau, Mak? Svi smo ovde.
Da, stižem. Treba
li nam luau svaki dan?
Šta si donio danas?
Nisam siguran šta je.
Mislim na hranu za luau.
-Naravno da nije donio ništa.
Ovo je predivno.
Društvo, mislim da sam našao nešto
važno ovaj put. Pogledajte ovo!
Gdje? Šta? -Skrabi, stvarno
postaješ slijep. Tamo!
Miriše izvrsno.
-Ne, nije hrana.
Ovo je dokaz da postoji svijet
osim našeg ostrva.
Opet počinje. -Istina je.
-Možemo li jednom jesti na miru?
Naravno, sve dok mi
kažeš odakle je ovo došlo.
Iz vode. -Ja glasam za Karmela.
-I ja glasam za Karmela.
I ja glasam za Karmela.
Nisu vam ovo izbori.
Stvar je u tome...
-U čemu?
Znaš šta ja mislim? Ta stvar
je šta god ti želiš da bude.
Tačno! -Ti si jedan
beznadežni sanjar.
Zaboravio si da si skoro umro od
iscrpljenosti, leteći preko okeana,
tražeći taj tvoj drugi svijet.
Dragi Mače, moraš se probuditi
i omirisati papaju. Jer ovo je svijet.
Nije me briga šta vi kažete, tamo negdje
je veći svijet i namjeravam ga naći.
Radim za Junion Džeka
širom sedam mora
i osim ako ne pojedem trulo meso
ukopajte mi dušu
sa sirenama, molim vas
Imaš malo zelenog oko kragne.
Nemamo želju da dijelimo
tvoj ručak sa tobom, mladiću.
Izvinite, nisam neki mornar.
-Tu si u pravu.
Ako misliš povraćati
pronađi put ka dole...
Tvoj jadni stomak. Sačekaj samo
da dođemo na neko čudno ostrvo
i upoznaš svoje prve
ljudoždere. -Ljudoždere?
Izabrali smo da se otisnemo
na more, ha druškane?
I kunem se, neću zažaliti.
Idi i donesi mi da pojedem nešto.
-Dobro, Mej. Neću te iznevjeriti.
Dobar dan, sretnice.
Hoćete li mi se pridružiti na mezi?
Hajde. Ne stidite se.
Isjeckaću vas...
Šta radiš ti na palubi?
Samo sam se uvjeravao
da li su moja hrana... prijatelji...
... svježi. Ne, topli.
Topli i na udobnom.
Miči svoje krzno!
Gdje smo ono stali?
-Prekini!
Mačkama je mjesto dole
i ostavite naše kokoške.
To vrijedi i za tebe!
Šta taj
kopnoljubac misli ko je?
Bacio nas je u zatvor.
-Ovo je naš brod, naš dom.
Upamti moje riječi, jednog dana, nekako,
taj pas i njegovi ljudi će platiti.
Slažem se sa
tobom, Mej. Platiće.
Koliko tačno im naplaćujemo?
To će ih naučiti da se ne bakću sa
našim zalihama jaja, ha stari?
O, ne. Ne opet.
Ne daj se, momčino.
Izgleda nam se zakuhava neka oluja.
Toliko o mirnom obroku.
Ovo niko nije predvidio.
Drži se, Karmelo.
Možda bi bilo pametno
premjestiti hranu u pećinu.
Hajdemo, ova će biti gadna.
-Tu se slažem sa tobom.
Mak, zgrabi ananas.
Kao da nam je stvarno
trebao ovaj ananas.
Svi na palubu i spustite jedra!
Idi pod palubu!
Tamo nema oluje.
Ensli!
Imam te.
Upomoć!
Pazite, leteći ananas!
Izvini, Pango.
-Pažljivo, Rozi. -Imam ga.
Skrabi! -Pomoć!
Brzo, Rozi, drvo!
Polako Skrabi, ne
paniči. -U redu, imam te.
Hajde jarče stari, mrdni papcima!
Nemamo cijeli dan. Tako je.
Polako. Ne boj se.
Korak po korak.
Skrabi! -Upomoć!
Neće uspjeti! Učini nešto!
Karmelo, zgrabi ga!
Imam ga...!
Upomoć!
Upomoć! Ovde smo!
Neka nam neko pomogne!
Upomoć!
Bježite!
Vrijeme je za osvetu!
Ne mogu izdržati Melo.
Ovo je kraj mali druže.
Nemaju vremena. Pašće!
-Drž'te se. Stižem, drugari.
Pango, šta radiš?
Kako ide, druže? -Dobar pokušaj,
Pango. Ali nema nade. Gotov sam.
Mak!
Drž'te se, drž'te!
Hajde, hajde!
-Ja ću vas izvući!
Moramo učiniti nešto!
Mak!
Ovo je od lošeg postalo gore. -Ne
brinite, ova grana mi djeluje jaka.
Da, ali kako da se spustimo
dole? -E, u tom grmu čuči zec.
Ne mogu vjerovati.
Živi su! -To je čudo!
-Hoće li neko ananasa?
Čujete li taj zvuk? -Šta je tamo,
Mak? -Nemam pojma.
Nikad nisam čula takav zvuk.
Vidiš li išta?
Ništa. Izgleda ćemo morati
čekati do jutra.
Ista stvar.
Školjke i još školjki.
Otečene... Otišle.
To je novi okus.
Zemljasto sa malkice soli.
Hajde, dođi tatici!
Skrabs, šta si našao?
Šta to jedeš? -Ne znam, ali je ukusno.
Skrabs, ne želiš
sakupljati ovakve stvari.
Nos mi govori da ima boljih
stvari kod onog vrha.
Pogledaj ono. -Gusjenice.
-Vidite, bio sam u pravu.
Ovo je najnevjerovatniji dokaz
da je tamo još jedan svijet.
Ne, pogledaj iza sebe.
-O čemu pričaš?
Ne mogu vjerovati.
To je ona stvar od sinoć koja je
umirala. -Šta misliš šta je?
Drugi svijet.
Moram pogledati bliže.
-Ne, Mak. Ne znamo šta je to!
Previše je opasno.
Nevjerovatno!
Imao sam pravo!
Znao sam, znao!
Ovo je iz drugog svijeta! Nikad ovako
nešto nisam vidio. Nevjerovatno!
Mak bi trebao biti pažljiviji. -Pango
ima pravo. Trebamo se držati podalje.
Šta... se dešava?
Polako, šta god da si.
Samo želim razgovarati.
Morska... čudovišta.
Pogledaj ovo. Jedva
da je išta ostalo od broda, Ensli.
Halo, ima li koga?
Čuje li me iko?
-Pogledajte ga.
Kapetane? Bosen?
Bilo ko? -Odvratan je!
Gdje su otišli svi? Ne mogu
vjerovati da su svi nestali.
Izgleda da smo ostali samo nas
dvojica. Hajdemo na obalu.
Samo malo, Ensli.
Struja je jaka.
Slatko kopno! Tako je
dobro biti živ, Ensli.
Morska čudovišta hodaju
zemljom? -U gadnoj smo nevolji.
Samo jedna stvar ima
dvije noge. Ptica!
A takvu nisam vidjela.
-Da. Ne može ni letiti.
To čudovište će
pojesti Karmela.
Šta je bilo, Ensli?
-Moramo učiniti nešto, odmah.
Budite što bučniji.
Moramo oterati morska čudovišta.
Vrati se, Ensli. Ostanimo skupa.
Ne znamo šta je tamo. Šta to bi?
Ensli, kakav je to zvuk?
Ljudožderi, Ensli! Moramo
pobjeći sa ovog ostrva.
Mornar nas je upozorio.
Oderaće nas žive i pojesti.
Požuri, dolaze po nas!
Uđi unutra, hajde!
Društvo, šta radite? -Plašimo
morska čudovišta, baš ti hvala.
A ako to nisu? -Jesi li vidio zube
kod čupavog? -Raskomadaće nas.
Smirite se. Na sigurnom smo. -Jesmo li?
Ne znamo na šta su sve sposobni.
Znam za jednu stvar koju
su sposobni. Otići sa osrtva. -Šta?!
Ma ne, ovo mi se
ne može desiti.
On stvarno odlazi.
Uspjeli smo. Otarasili smo ga se.
-Da, uplašili smo ih poštenski!
Hoće li mi neko reći šta
se dešava? -Ja ću ti reći...
Upropastili ste mi priliku da odem
sa ovog ostrva i vidim svijet!
Ne razumijete, zar ne? Mislite
da je ovo raj. E, pa nije!
Toliko mi znači.
Vratio se.
-O ne, opet ispočetka.
Vratio? Ne šališ se?
Daj da vidim.
Evo šta ćemo,
držaćemo se podalje.
I... posmatraćemo njih.
Da vidimo šta će oni.
Dobro onda. Niko ne ide plažu.
To važi i za tebe, Skrabi.
Da, da, čuo sam te.
Nisam ni doručak završio.
Svi ovi novi mirisi me izluđuju.
Moram ih otići provjeriti.
-Gdje ćeš, Skrabi?
Pst, vrati se!
Nije sigurno tamo.
Ne mogu dopustiti da one
ukusne dagnje odnese more.
Ako se sjećam dobro, zar Mak
nije rekao da se držimo podalje?
Jeste. Kad smo već kod
njega, gdje je on?
Izvini za danas prijatelju.
Ono je bio traljav pokušaj.
Šta mi je bilo? Nemam
uopšte pojma ni gdje smo.
Nemam ni najmanji nagovještaj
u kom pravcu da plovim.
Neko će doći i spasiti nas.
Siguran sam u to.
Ako se oni ljudožderi
vrate, bićemo spremni za njih.
Ko je to tamo?
Pokaži se!
Ne želim da te pocijepam
u paramparčad.
I imam musketu.
Koza? To je samo koza...
Ptica? Možda uopšte i
nema ljudoždera.
Mak, šta radiš tamo sam? Mislila sam
da si rekao da ostanemo skriveni.
Provjeravao sam stvari. Čemu tolika
zbrka? -Pa, Epi je rekla nešto pametno.
Predložila sam, hipotetski,
da su možda morska čudovišta
izgubila tu stvar koju je Mak našao.
-Možda se vratio po nju. -I nas sa tim.
Jedno od to dvoje jeste.
Slučajnost ili loš znak?
Kako god, moraš je se otarasiti.
-Zašto je ne vratiš morskim čudovištima?
Super ideja. -Nema šanse!
-Šta... šta... -Šališ se!
Tako si sebičan!
-Sebičan?
Dobro, možda. Dajte
mi vremena da razmislim.
Ali ako je i vratim,
idete svi sa mnom.
Pa... Dobro, Ensli.
Imamo posla.
Spasimo sve što možemo
prije nego se izgubi na moru.
Kako izgleda? -Preuzimaju nam
plažu. Vadi čudne stvari iz mora.
To znači da ne planiraju
uskoro otići. -Tako izgleda.
Vidiš li kako onaj četveronožni
spava cijeli dan, dok veliki radi?
Ne, ali ću ti vjerovati na riječ.
-Kladim se da je onaj što spava šef.
Gledajte, skinuo je kožu.
-Pozliće mi.
Niko od nas nije znao, ali su nas
posmatrala prava čudovišta sa ostrva.
Imamo sreće, ha Mej? Zelenoškrgi i
njegov čupavi prijatelj su stigli dovde.
Kako ćemo se nositi sa njim?
Mogao bi nam predstavljati problem.
Ne brini. Naći ću način da
ih se riješim na brzinu.
Za sada ćemo sjediti,
gledati i čekati.
Ma daj, Mej, umirem od gladi.
Vrati se na ono što sam
upravo rekla! -Sjedi, gledaj i čekaj.
Tako je. Sad se fokusiraj.
Mi smo u prednosti.
Niko ne zna da smo ovde.
Što znači da ćemo čekati
i srediti ih jednog po jednog.
Vidi Ensli, ovo bi nam
moglo poslužiti.
Moram malo vježbati prije nego
se otisnemo po večeru.
Radim za Junion Džeka
širom sedam mora
i osim ako ne pojedem trulo meso
ukopajte mi dušu sa sirenama, molim vas
Mirno!
Šta on to radi?
-Povuci čekićak i...
Ne znam za tebe, Skrabi, ali ja
planiram biti što dalje od čudovišta.
Šta je to bilo?
-Nemam pojma.
Moramo saznati namjere pridošlica.
Kako zvuči, nisu dobre. -Očigledno nas
žele ubiti. -Možda, a možda i ne.
Istina je da su pridošlice
donijele samo nevolju u naš
raj. To je činjenica.
Dobro. Onda radi kako
sam rekao i ne izlazi na vidjelo.
Oni su dokaz da postoji drugi svijet
i saznaću jesu li prijatelji ili ne.
Stvarno ne shvataš, zar ne?
To je bilo blizu! -U redu.
Pokušajmo ovo još jednom.
Jesi li vidio, Ensli? Uspio
sam! Pogodio sam metu!
Hajde da nađemo nešto
za pojesti, druže!
To je bilo čudo. Mislio
sam da je nikad neću pogoditi.
Pa... na kraju ćemo možda i jesti.
Počeo sam se pitati jesu
li ostali bili u pravu.
Novi svijet je došao ovde i nisam
siguran da li sam spreman za njega.
To je najveći tapir kog sam ikad vidio.
-Hvataj ga za grlo. Uradimo ovo brzo.
Čekaj, čovjek!
Ne mogu ja to. Hajde, iš!
Šta je sad?
Izvini druže. Nikad nisam upucao ništa.
Šta misliš da pokušamo pecati?
Šta gori?
To bi bila ja.
Mirišeš kao zagorjeli
biskvit. -Neko dolazi.
Izgleda da je Rozi bila ovde. Čudno.
Ona nikad ne ostavlja hranu iza sebe.
Da li bi više htio bijelo
ili tamno meso, dragi?
Više bih volio... Pas!
-Spreman da vam vratim, štakoraši!
Drž' se, Ensli, stižem!
Prokleti štakoraši! Ipak su preživjeli.
Pogođen sam!
-Bježi!
Dobar pas. Jesi li dobro?
Jesi li čuo to? Tamo!
To je ptica. Prekrasna papiga.
Zbog toga je izbila frka.
Krenuli su na pticu.
Bio si odličan. A tebe,
odmah ćemo te srediti.
Gle, Ensli! Prsten!
To znači samo jedno.
Pomorci su bili na ovom ostrvu i
ranije. Vjerujem da ima nade za nas.
Možete izaći, nema nikoga.
-Premračno je. Ne vidim ništa.
Ovo je mjesto na kojem
me morsko čudovište napalo.
Pa, tako nekako...
Jesu li ovo...?
Nismo ga smjeli pustiti
samoga. -Možda se mitari.
To je malo vjerovatno, Pango.
-Samo čekajte da mi padnu pod papke!
Kako god, ovo nije dobro.
-Mak ne može nestati.
Šta je to? I ko ste vas dvoje?
-Dvoje nasukanih beskućnika.
Mjesecima nas je zarobljene držao onaj
čovjek i davao nam samo mrve sa stola.
A naš prijatelj?
Da ga niste vidjeli?
Oh, kakva tragedija.
Nesretan splet okolnosti.
Vidite, uhvatili smo...
Vidjeli smo sve!
Pa, hajde da čujemo.
Šta čekaš?
Reći ćemo vam šta se desilo vašem
prijatelju. Ali nije lijepo za uši.
Vidiš, ljudi vole da jedu ptice
i bojim se da se
vaš prijatelj... upecao.
Ovo će trajati kratko.
Samo je iščašeno.
Ali... boliće malo.
Ne brini. Biće ti bolje za dan-dva.
Nećeš odmah moći letiti.
Izgleda će ti trebati
ime ako ćeš ostati ovde.
Da vidimo, po mojim
saznanjima danas je... utorak.
To je dobro ime kao i bilo koje
drugo. Možeš li reći... Utorko?
U-tor-ko.
Ne baš, ali i to je početak.
Pobrini se za novog prijatelja, dečko.
Bolje da istovarim što više stvari.
Ne može se reći koliko
će brod ostati u jednom komadu.
Nisu ništa nego ljudožderi!
-Ubice!
Ja kažem da ih oteramo sa ostrva,
proteramo čudovišta nazad u more!
Možda bi plan mogao biti da ih
nateramo da žive na ukletom ostrvu.
Da, da, da. Ukleto ostrvo.
Šta je to tačno?
-Kraj zemlje, druže.
Odatle se niko nije vratio.
-Da, tamo nema ništa osim buba.
Puno poganih buba!
Zvuči savršeno.
Poterajte ih na Ukleto ostrvo.
To neće upaliti.
-Imaš bolju ideju?
Ne.
Da... Pa, gdje smo ono stali?
Prestani mlatarati.
Moraš odmarati krila.
Šta hoćeš od mene?
Da razgovaramo.
Zovem se, Ensli.
Koliko znam, ti si Utorko.
Zovi me kako hoćeš, samo ne "večera".
-Nećemo te pojesti. Spasli smo ti život.
I nisi neki obrok.
Ni blizu debeloj ćurci kao kod kuće.
Šta!? -Opusti se.
Mom gospodaru se sviđaš.
Kažeš, "gospodaru"?
-Nisi mislio da...
Sviđaš mi se. Smiješan si.
Nisam nikada vidio pticu nalik tebi u
Engleskoj. -Engleskoj? Pričaj mi još.
Pa, druže, Engleska... moje ostrvo.
Jedno fantastično mjesto
u moru mnogih zemalja.
Znao sam! -Kruso ih želi sve istražiti.
Ako ikada odemo sa ovoga ostrva.
Vi ste prvi koji su došli iz vanjskog
svijeta. -To nisu dobre vijesti.
Samo malo, stavili
smo ovo zato što...?
Jer izgledate opasno.
Sad se uključite u igru.
Imamo savršenu priliku. Pas i ona
ptica su još na brodu. -Tako je.
Slušajte! Ovo je plan.
Mi ćemo se pozabaviti sa dlakavom
zvjeri na brodu. Vi ostali...
Krenite na čovjeka na plaži.
-Šta je "broood"?
Drvena stvar na plaži.
Čim dođemo na brod,
"drvenu stvar",
napadate! -U redu,
žestoko, žestoko!
Znači, ja sam žestoki kokos?
Trebao bih otići
reći prijateljima da sam dobro.
Bolje miruj. Nisi
u stanju da letiš.
Vidi ti ovo. Možemo ubiti dvije
ptice jednim kamenom.
Sad imaju dvije ptice?
-Ćuti i prati me!
Pogledajte! To je on!
Nosi Maka kao trofej.
-To ne valja.
Napad! Sredimo ih!
Ensli, moramo ići. Šta se
dešava tamo vani? Poludili su!
Čini se da su tvoji prijatelji
došli da osvete tvoju smrt.
Nisam mrtav. -Mi
ćemo se pobrinuti za to.
Ensli, pomagaj!
-Dosta mi vas je više!
Ensli! Upomoć!
Siđi dole i bori se!
Ensli!
Utorko!
Samo malo, to zvuči kao...
-Mak! -Ensli!
Mak, izlazi! -Kiki!
Mak! -Stižem, dečko!
Trule mačketine!
Vi ste krive za ovo!
Moraš napustiti brod! Idi!
Ensli! -Idi!
Šta je bilo?
Mislila sam da je Mak mrtav.
Svi smo, ali mislim da se ovaj put
nije izvukao. -To bi bilo užasno!
Hajdemo narode, bolje
da se sada povučemo.
O ne, Ensli. Šta sam to učinio?
Kopno... Kopno!
Na sigurnom smo, Mej.
Mislio sam da smo gotovi.
Ma, hoćeš li začepiti!
Kakav je to zvuk? -To bi bile
bube. -Bube! -Ukleto ostrvo!
Počivaj u miru, stari.
Utorko.
Pst, Mak! -Kiki!
Mak, povrijeđen si! -Biću ja
dobro. Drago mi je da te vidim.
Brinuo sam se. -I ja. Hajde,
sad imaš priliku za bijeg.
Ne mogu. -Daj da ti pomognem.
Ne, jednostavno, ne želim.
Šta? -Ne razumiješ.
Za sve su krive one mačke.
Kako to misliš? -Napale
su me, a on mi je popravio krilo.
A njegov pas je dao svoj život da me
spase. Ne mogu ga ostaviti. -A, tako.
Znači, on će se brinuti za tebe?
-Trebaće mu moja pomoć da preživi.
Dužan sam mu toliko. -A kako ćeš
mu to pomoći? Mislim, pogledaj ga.
Utorko! Upomoć!
Ne mogu vjerovati. Te mačke su
iskoristile i nas i Maka
i šta mi uradimo?
Napadnemo čovjeka. -Sačekaj.
Hoćeš reći da je
Kiki kriva za sve ovo?
O, fatalno. -Nije fer. Svi
smo mislili da je Mak mrtav.
Zar nismo? -Ovo nije dobro,
druže. -Da, baš smo zabrljali.
Čini se da je tako, Epi. -Gdje ćeš,
Rozi? -Da počistim naš nered.
I ja ću! -Hajde onda
da počnemo, druže. -Samo malo.
Samo ćete napraviti još veću zbrku.
Divlje zvjeri!
Srediće nas!
Ne mrdajte.
Imam posebnu poslasticu za vas.
Želim vam samo dati
biskvite, to je sve.
Dobri su.
Dokrajčila sam tvog psa
i obećavam da ćete mu
se i vi jednog dana pridružiti.
E, ovo je ukus očaja.
Uzmi jednu.
Poput piletine su.
Želiš mi pokazati nešto?
Dobro, hajdemo.
Utorko. Ovo je
fantastično. Svježa voda.
Odlično obavljeno, Utorko.
Šta? Hoćeš da te pratim?
Dobro, idem!
Društvo, pogledajte ko je ovde.
Opustite se, nema
razloga za strah.
Ostanite tu gdje jeste,
odmah se vraćam.
Šta mu je? Zašto bježi?
-Pojma nemam. -Možda zbog tvog mirisa.
Oprobajte ove,
stvarno su dobri.
I za tebe. Uživaj.
Utorko, gdje je lijepa ptica?
Još je nisam vidio. -Lijepa ptica.
Ne moraš se derati, Mak. Ovaj, Utorko.
Ovde sam. -Evo ti, lijepa ptico.
Evo, neću ti ništa.
Ne boj se. -Hajde, lijepa ptico.
Prijateljstva se ne stiču u jednom danu.
Korak po korak. Je l' tako, Utorko?
Korak.
Ne mogu, Mej.
Struja je prejaka.
Opet si omanuo, zar ne?
Hoćeš li se prestati sažaljevati?
Doći će vrijeme.
Uskoro će nas biti više.
Osveta će biti slatka.
To boli. Ne vidiš ti ništa,
zar ne, jarče stari?
Moraćemo to srediti.
Eto. To bi trebalo pomoći.
Rozi, pa ti nisi svinja?
-Šta ti je?
Prekrasna si.
-Polako, momčino.
O, ne. Utorko, pomozi!
Društvo!
Nije važno.
Ovo je beznadežno.
Kako da preživim
na ovom ostrvu?
Pa, naravno! To je to!
Moram izgraditi
kućicu na stablu.
Padaju udovi od stabla.
Dovoljno je dobro za jesti. -Ima li
nešto što ne bi pojeo? Pango, šta radi?
Ma daj, druže, poludio
nam je. Uništava drvo!
Ne mogu više piliti... Moram
sagraditi sklonište... Moramo...
Da, čitavu slatku kašu, molim.
Nismo imali pojma šta je Kruso
naumio. Piljenje, slatka kaša...
Kao što bi Pango rekao,
poludio je do daske.
Hoćeš li, Mej?
Mogu li samo malo virnuti?
-Možeš li sačekati? Čistim ih.
Možeš li mi reći barem
koliko nam je leglo?
Veće nego što ćemo
moći hraniti, bojim se.
Micika...
To je pametno. Pokušavam
raditi. Idi jedi negdje drugdje.
Ovim tempom neću nikad
završiti. Rekao sam ti. Idi!
Ma nije važno.
Šta bih sve dao
za još par ruku.
Uz sve to lupanje i piljenje nismo
mogli skontati šta u stvari radi.
Šta se dešava? Stvarno?
-Nisam mogao kriviti Rozi.
Kad te svrbi, moraš se počešati.
Jadni Kruso to nije vidio tako.
Bilo mu je dosta. I tad
mi je sinulo. Gnijezdo!
Društvo, shvatio sam šta radi!
Pravi nered? -Ne. Gradi sklonište.
-Ne kontamo te. -Pravi gnijezdo.
Gnijezdo? -Znači, on jeste
ptica. -Skrabs.
Pravi ljudsko gnijezdo na drvetu.
Poprilično pametno.
-Nikad nisam spavala na drvetu.
Ako ga napuni hranom, spavaćeš.
Imaš pravo. Imam ideju.
Šta kažete da mu pomognemo?
Da sagradimo gnijezdo. -Mora da sam
bio lud misleći da mogu ovo izgraditi...
... sam. -Nismo imali pojma
u šta se upuštamo.
Mislili smo iskoristiti sposobnosti
koje imamo i nadati se da će uspjeti.
Neka me opale po njušci.
Polako, polako...
Samo još malo.
Zdravo, Epi.
Gdje ćeš sa tom hranom?
Treba mi pomoć ovde.
Ne takvu pomoć.
Golica.
Epi, sačekaj, umirem od gladi!
Upomoć!
Stvari nam nisu uvijek išle
i imali smo uspona i padova.
To je sigurno. Ali svi su
bili raspoloženi i Kruso se činio
... sretnim. Napravio je mala vrata
da Epi i Pango uđu u gnijezdo.
Bila je to dobra ideja.
Doduše, nakon par izmjena.
Postali smo tim. Igrali smo
sve te igre koje je Kruso smislio.
Imao je razne lude ideje,
poput, igre skrivača u zemlji.
Kruso je jeo na čudan
način. Gulio je voće.
I kako je samo sporo jeo.
Trebalo je dugo vremena, ali uprkos
njegovoj nespretnosti i manama,
Kruso je iznenadio
i najskeptičnije među nama.
Tako je, pazi gdje staješ. Upravo
dodajem završne finese na novom domu.
Novi dom. -Samo malo. Prvo
moram krstiti dom. Za sreću.
Krstim te.
Ma, nije važno.
Triput ura za nas!
Ma vidi ti to.
-Prelijepo je.
Hip, hip, ura!
Kakav li to zvuk proizvodi?
-Zvuči kao Skrabi kad je gladan.
Ovo boli, hajdemo odavde.
Ja mislim da zvuči predivno.
Zabava, a mi nismo pozvani?
-Hoćeš li doći ovamo?
Umirem od gladi. -Dolazim.
Znaš da nisam u stanju da lovim.
Jesi li skoro pokušao
doći na drugo ostrvo?
Znaš da sam se zadnji
put skoro utopio.
Bojim se da smo zapeli
sa bubama i paucima.
Zvuči ukusno.
A sad idi i ulovi ih za mene!
Dobro... draga.
Zamotaću ih u morsku
travu baš kako voliš.
Po završetku gnijezda,
Kruso je prešao na novi projekt.
Nismo morali tražiti hranu.
Imali smo ovo divno gnijezdo
i čak smo imali i
vodovodne cijevi.
Raj... je upravo postao bolji.
Taj čovjek nam je uljepšao
život. -Rozi, on je lud do daske.
Kažem ti curo, ako Mak misli na ovo,
onda novi svijet i ne zvuči tako loše.
Postajemo punaškiji,
sjedimo cijeli dan?
Nema ništa loše u
oblinama, Kiki dušo.
Sa Krusoovim pecanjem i ti
ćeš ih uskoro nabaciti, Kiki.
Šta to imamo ovde?
Izgleda će Kruso
posramiti tvoje ribe, Kiki.
Kako je vrijeme prolazilo, život
nam je svima postajao ugodniji.
A opet, Kruso je ponekad bio tužan
jer mu je nedostajao njegov svijet.
Sagradio je čudni toranj
na najvišoj tački ostrva.
Sa svjetlima koja su
gorila svake noći.
Još jedan dan, a brodova
nema na vidiku, mališa.
Šta bih dao da pogledam još jednom
zalazak sunca na Temzi. -Temzi?
Idemo, ortače.
Ne kopčam. Zašto
svaku noć pali ovo?
U nadi da će proći drugi ljudi.
Ako vide signal, doći
će ga spasiti.
Znao sam da će šanse da odem sa
ostrva postajati manje sa vremenom.
Nisam samo znao koliko male.
Još ljudi na ostrvu?
Ništa od toga.
A sada prijatelji, kao svi dobri
Englezi, minuta šutnje.
Da zahvalimo za ovu obilnu žetvu.
Pripazi na ponašanje.
Naš domaćin pazi.
Drijema, kako se čini.
-Ili još gore.
Prestani se glupirati.
Barem nismo vani na ovom
vremenu. -Jadno je vani.
Slušajte. I treba da živimo na ovakvom
vremenu. Svi ste omekšali?
Kiki, zašto se uzbuđuješ?
Nisi ti vidio uzbuđeno.
Odgovori mi onda na ovo.
Šta će biti sa nama
kad Kruso ode sa ostrva?
Jesi li razmišljao o tome?
-Kiki, slušaj!
Slušam! Jasno i glasno!
Hoćemo li jesti?
Da mi je naći barem jednu
dagnju! Jednu bijednu dagnju.
Moja je, samo moja!
Šta je tvoje? -Ništa!
Ne bi valjda uskraćivao
porodicu? Zar ne, dragi? -Da...
Mislim, ne!
Dođi ovamo!
To boli. -Sram te bilo.
Vidi, brod se raspada.
Sreća nam se okrenula. Ipak
ćemo stići na glavno ostrvo.
Šta kažete da odemo vani
i zabavimo se na toboganu?
Sjajna ideja. Volim
miris poslije kiše.
Ja ću doći kasnije. Bolje da prvo
nađem Kiki. Da se uvjerim da je dobro.
Zašto taj brod nije nestao u moru?
Životi nam nikad više neće biti isti.
Da prezalogajimo nešto prije
nego krenemo na glavno ostrvo?
Ne! -Vrišti koliko
hoćeš, ptičice.
Niko te neće spasiti. -Nek' sam
sin kuhara sa mora! -Pazite, čovjek!
Mičite prljave
šape sa moje ptice!
Epi, Pango, na lijevo!
-Moramo pobjeći odavde!
Hajde! Opkolili smo ih!
U napad!
O, ne. Sredio me.
Ako je ovo raj,
zašto si ti ovde? -Ćut'!
Idu ka velikom ostrvu.
Posvuda su! Za sve sam ja
kriva. -Moramo upozoriti ostale!
Do gnijeza, odmah! Požurite!
Grabežljivci! -Šta!?
-Je l' reče, grabežljivci?
Samo malo, idem po musketu.
Dole kroz otvor!
-Kroz otvor. -Oružje. Barut.
Tako je, Utorko! Zatvori sve!
Posvuda su!
Skini se sa mene!
Prokleti štakoraši!
Upomoć!
Skidajte me odavde!
Možda ne poznajem ljude, ali to
znači pomoć na svakom jeziku -Karmelo!
Kruso treba našu pomoć!
Pazi!
Požuri, Epi!
Pango, ovamo!
Skoči! -Odmakni se, Epi!
-Požuri! Iza tebe je!
Hajde! Hajde!
Treba mi musketa!
Pogledaj šta si učinila.
Vi ne mrdajte!
Ne opet! Bježite, mačketine!
-Drži se, Kruso!
Odlično obavljeno, druže.
Nije bilo tako loše.
Guraj dalje! Ja ću
se pobrinuti za ove.
Pango!
Strašno je visoko.
Hajde, možeš ti to. Skoči!
-O, moj... Sad ću.
Odlično!
A sad bježimo odavde.
U redu!
Zbogom, čupavče!
Gladan, ha? Pa, evo uzmi.
Hakava, Matata, banana!
Zbogom, šupljoglavci!
Skrabi, vrata!
Hajde!
Zdravo.
Mnogo hvala, Skrabs.
Ovamo, Epi!
Uđi u kantu!
Idemo gore!
Pango, skini ga!
Skidaj se, mačketino!
Odlično, Epi!
Nikad me neće uhvatiti!
Otarasili smo ih se, zar ne?
Epi!
-Pango!
Upomoć! -Iza tebe, Epi!
Pusti me!
Mačke pokušavaju ući
kroz otvor!
Ne, Rozi. To je Kruso!
Daj da otvorim ovo.
-Nadam se da ga nisi povrijedila.
Jesu li svi dobro?
-Svi osim Krusoa.
Hajdemo, društvo,
svi zajedno. Teško je.
Pomakni se. Rozi. Trebamo
sve mišiće. -Stvarno?
Dobro, dobro. -1, 2, 3...
E, to ti je maler. -Trebamo Krusoa. Kako
je? -Živ, ali nikakve koristi od njega.
Trebaće nam čudo da zadržimo
ove mačke. -Znam. Musketa.
Pazite, biće bučno.
-Jesi li siguran da je to dobra ideja?
Vrijedi pokušati.
Šta drugo možemo?
Ovo će biti teže
nego što sam mislio.
Nema čovjeka. Vrijeme je za naš potez.
-Požuri, ne možemo ih još dugo zadržati.
Uvijek prvo povuče tu stvarčicu
iza. -U redu, pripremite se.
Baš čudno.
Šta se dešava unutra?
Utorko, možda ovo ima
nekakve veze sa tim. -Koje?
Šta sad? Znaš da će se vratiti.
-Možda nas Kruso dođe spasiti.
Mrzim što vam moram reći,
ali prepušteni smo sami sebi.
Moramo izaći odavde.
Sakriti se negdje. -A Kruso?
Pango je u pravu. Ne možemo ga ostaviti.
-Društvo, možda nije savršen,
ali imam plan.
Bolje ti je da kažeš kakav,
jer nemamo vremena.
Smirite se, djeco.
Ovaj im se put posrećilo.
Prišunjaćemo im se i
naterati ih da plate.
A sad im pokažimo od čega smo.
O, da.
Ti imaš slomljeno
krilo, zar ne?
Ne brini, riješićemo te muka.
-Odmaknite se! Pucaću!
Sad niste tako hrabri, ha?
Izgleda da ti je ponestalo sreće.
Moraćeš biti brži od
toga, štakorašu!
Drž' ga! Ne može letiti!
To bi te trebalo dokrajčiti.
Slatke snove ti želi
tvoj omiljeni štakoraš.
Spremite se!
Saterali smo ih u ćošak, Mej.
-Završimo onda ovo jednom zauvijek!
Uhvati me ako
možeš, štakorašu!
Stani! Moramo
sačekati znak.
To je to. Daj sve od sebe!
Šta se dešava? -Prevarili su
nas. Drži se. Ja ću ih srediti.
Nismo više drski, ha?
Utorko je u nevolji.
To ti je bio lud plan, druže!
-Ne bih uspio bez vas!
Vatra! Kruso!
Kruso!
Ovamo!
Joj, to mora da je boljelo.
Izveli smo Krusoa na sigurno.
Onesvješćenog, ali živog.
I onda, odjednom nas je zasula
topovska paljba iz vašeg broda.
Taj kapetan zna biti opasan dasa!
Očekivano! Ipak su gusari.
-Gusari?
Znaš, kao oni odvratni
štakoraši, samo još gore.
Čopor divljih mačaka sa desna.
Bio sam siguran da sam gotov.
U jednu sam ruku uzeo musketu,
mač u drugu i sasjekao zvjeri.
Bilo je užasno, kapetane.
To je najfantastičnija
priča koju sam čuo.
Ovo nije priča. -Tako ti kažeš.
Vrijeme je da zaplovimo.
Ti i tvoja ptica spavajte dole. -Ne mogu
vam reći koliko želim vidjeti Englesku.
Englesku!
Nećemo mi uploviti u njihove luke.
Osim ako ne želimo na vješala.
Je l' tako, drugari?
Vidite, ja... moram...
Možete li me barem ostaviti
blizu doma? -Sad si sa nama.
Jednom gusar, zauvijek gusar.
Imaš problem sa tim? -Kapetane,
ako bih mogao... -Dosta priče.
Očekujem da nosiš periku,
ili ćeš hodati po dasci.
Ili nešto gore.
Vidi! Je li to opsjena?
-Nije opsjena, idiote!
To je brod! Djeco, veslajte.
Radim za Junion Džek
širom sedam mora
i osim ako ne pojedem trulo...
Daj to 'vamo! Piješ moj rum!
-Hoćeš ruma?
A da te išaketam malo?
Ovo su neki pogani gusari. Neće završiti
dobro ako se zadržim još koji trenutak.
Hej, šta te tera da
popravljaš to? -Ništa. Baš ništa.
A jel'? Nezahvalnik kog smo spasili
sa ostrva nam želi ukrasti čamac.
Ako neko treba da krade,
onda smo to mi! -Ne, samo sam...
Šta se dešava tamo?
-Bosune, pokušava skočiti sa broda!
Daću ja njemu!
Naučimo ga lekciju! Evo ti!
Bježi! Drž'te ga!
-Daj ga malo meni!
Nema izlaza sa ovog broda, budalo!
Drž'te ga! -Utorko!
Moj je!
-Zgrabi ga!
Splav!
Budale, ni ribu u bačvi ne bi
pogodili! Pokažite od čega ste!
Bosune! Dovuci se
u moju kabinu, odmah!
Odmah, kapetane!
A vi ostale budale...
Nazad na posao dok vas
nisam izbičevao! Odvratna ptica!
On bježi!
Da pošaljemo ljude za njim?
-Jok, pusti ga.
Kapetane, zar ga ne možemo
raznijeti u paramparčad?
Zašto protraćiti dobro đule.
Neka provede ostatak života
na onom zaboravljenom ostrvu.
Ako ga prije toga
ne proždru zvijeri.
Da, kapetane!
Bilo je lijepo znati te, Rufe...
-Dobro smo se proveli, zar ne Cec?
Skočite!
Ne bih dopustio da vas ti štakoraši
ščepaju. Prijatelji se drže skupa.
Lijepo od tebe što misliš tako.
Gdje idemo? -Idemo kući!
preveo: adm1r
Specijalno za forum IPTV Zezanje